назва: Зілля зцілення типу: зілля

# Зілля лікування
_Зіткнення, рідність змінюється_

Ви повертаєте очки коли п'єте це зілля. Кількість точок удару, залежить від рідкісних точок зілля, як показано в Зілля таблиці. Яка б не була його потенціал, червоні рідинні сяйво від імені хвороби затягуються.

### Зілля лікування

| Зілля ...          | Рідкість       | Знайдений ОЗ |
| ------------------ | -------------- | ------------ |
| Зцілення           | Коммон         | 2д4 + 2      |
| Велике зцілення    | Рідкісний      | 4d4 + 4      |
| Покращене зцілення | Рідкісний      | 8d4 + 8      |
| Верховне лікування | Дуже рідкісний | 10д4 + 20    |